- Exporter la logique des options dans un manager (avec un préfixe de log plus propre du coup).
- Options:
	- Binder weapon switch.
	- Arme à droite ou à gauche.
	- Input maintenu pour crouch/sprint/visée.
	- Design crosshair/couleur.
	- Si minimap:
		- Position/Size.
		- Static par rapport au joueur ou non.
	- Head bob: plutôt un pourcentage qu'un toggle.
		
- Changement visuel sur le switch des portes quand on/off.
- Permettre de tirer sur un switch ce qui l'active mais le rend inutilisable ensuite.
- Voir pour un feedback au niveau du switch qui ne peut donc plus gérer la porte.

- Contrôles manette.
- Occlusion culling.
- Ouverture de la grande porte avec 4 générateurs.
- IA (v1 débile à base de si raycast, chase, sinon, idle).
- Night vision (transitions, grayscale, fog, UI).
- Outline qui ne traverse pas les meshes.

- Voir si moyen d'écrire un shader unlit à la con plus opti que celui de base ?

- Si projet prend de l'ampleur, faire une database xml.
- Accès rapide au FPSMaster (singleton ?) pour accéder à tous ses composantes.

- Commande tcl.
- Doc de coding conventions.
- Console Pro: classe static avec les constantes pour les préfixes (et dans la foulée se passer du singleton Logger pour pouvoir double clic sur un log sans que ça n'ouvre ce singleton).
- Importer la console in game ?

- Tester si plusieurs training workshops fonctionnent (niveau event, terminal, etc.).
- Réfléchir à une façon de spawner les impacts sans dépendre du scale des parents potentiels.